給我
上來
哥
這 這算平局嗎
對手失誤導致的摔車
判定為賽車事故
保留摔車之前的名次
成績有效
所以
所以 小姐姐贏了
我輕一點
就為了那麼點獎金
至於那麼拼命嗎
那是五千塊
夠我來回慶宜 北京很多次了
我認真的 你嚴肅一點
謝謝
你怎麼在這裡啊
害我找了半天
怎麼了
路周哥哥
這個給你
好
我不打擾了
嚴樂同的妹妹
說要吃冰淇淋
剛才買冰淇淋
我就順便給你買了一個
路周哥哥跟誰都挺熟啊
她的冰淇淋八塊 你的八十
你說我跟誰比較熟
你衡量熟不熟的標準
這麼簡單粗暴啊
我們倆之間用金錢來衡量
不是再合適不過了嗎
如果給你五千
讓你現在親我一下
你也會同意嗎
但凡猶豫一秒
都是對五千塊的不尊重
四葉草
吃吧
那我先回去了
我不吃
走了
對了
你還欠我一個笑話
偶像
偶像 偶像
你們不是回酒店了嗎
我臨時有點事
今晚得趕回慶宜
所以
我特意來找你合個影
有事嗎
對不起
什麼
對不起 行了吧
不囂張了吧
栽了吧
他什麼情況
徐梔沒跟你說啊
就在你剛才出去接人的時候
這個姓呂的說你壞話
被我們當場抓包
說你又狂又跩
還帶著女生來片場
不知道是工作還是泡妞
說你攝影技術其實也
徐梔就聽不下去了
和他槓起來了 非要比一場
他要是輸了 不僅要交出獎金
還有一個條件
什麼條件
輸了的話 當面給陳路周道歉
偶像 我來不及了
我趕緊走了
我去借個廁所
好 我在這兒等你
餵
帶傘了嗎
沒有
怎麼說下就下 你烏鴉嘴呀
在你包裡
你怎麼知道要下雨啊
我不是跟你說了嗎
我不下雨不出門
對了
呂楊剛跟我道歉了
你別多想
讓他道歉呢 是稍帶手的
主要是想賺他的獎金
行
你說什麼就是什麼
呂楊
剛在這兒發脾氣來著
估計今天當著這麼多人的面
輸給徐梔
對他打擊不小
夠他自閉一段時間了
之前聽你說徐梔不愛發脾氣
還以為是個脾氣好的軟妹子呢
結果今天一看
明明很不好惹嘛
他
他踹我
那哥哥你這鞋底也太乾淨了
踹一腳白褲子都沒沾上灰
你什麼意思啊
我錄了音
我傳給你吧
您就得白紙黑字立個字據
免得賴賬
那天你問我的問題
我有答案了
如果我心裡的牆塌了
那我會再建一座更堅固的城堡
如果世界上的河流都乾涸了
那我會用眼淚融化冰川
如果太陽不再升起
那我會嘗試點亮所有的燈
月亮圓或者不圓 都沒關係
我會永遠陪在你身邊
有被激勵到
不過最後一句你寫的什麼
怎麼撤回了
隨便扯的 跟你沒關係
陳路周
路周
沒帶傘啊
沒事
這次拍攝
我最賺的就是認識你這個朋友
我看人很準的
你小子前途無量
送你的
這
另一個幫我送給徐梔
她壓彎真的帥到我了
不許私吞啊
放心 一定替你轉交
兄弟 你很幸運
這可是未來大滿貫選手
親筆簽名的頭盔
好好收藏
以後會很值錢的
好
走了啊
嚴樂同
你不管我了是吧
快點
路周哥哥 拜拜
如果我心裡的牆塌了
那我會再建一座更堅固的城堡
如果世界上的河流都乾涸了
那我會用眼淚融化冰川
如果太陽不再升起
那我會嘗試點亮所有的燈
梔總
你發的這是什麼呀
太深奧了 看不懂
沒事
回頭送你一本新華字典
你
沒文化 看不懂
洋氣朱也看不懂
讓我來回復他
沒文化 不可怕
回頭姐姐送你本新華字典
你看
非常好 滿滿的正能量
第一次創業慘遭失敗
馮覲他們怎麼混在一起啊
臨市
露西不是也在臨市嗎
孤立我是吧
想都別想
明星
之前就聽說有劇組
住在這個酒店
原來是真的
你好 辦入住
您好 先生
請問您的房間是組裡預訂的嗎
好 稍等
你也住這兒啊
車隊做後期
你出去啊
對
那個瑩瑩昨晚吃多了
我去給她買健胃消食片
腿怎麼樣了
好多了 不疼了
就是有點瘀青
要不然你跟我上去吧
我包裡有健胃消食片
順便給你個東西
好
你先進
謝謝
還有這個
嚴樂同讓我給你的
說是被你的過彎技術帥到了
這是
他讓我轉達你
這是未來大滿貫選手的簽名版
行
在這種自戀方面
你算是找到對手了
沒有別的話要說了
什麼話呀
說好的笑話呢
忘了就算了
還有這個
路上順手買的
要記得堅持噴
謝謝
又要給我轉賬
你要是再提錢 就當我們不認識
不是 你怎麼又生氣了
你這樣老了很容易長結節
那就反思反思 別老氣我行嗎
能不能考慮一下別人的感受
今天是我帶你去的
萬一你跟呂楊飆車出點什麼事
我到時候怎麼跟你爸
還有傅老闆交代
你是氣這個呀
那你完全不用擔心
我爸要是知道我玩車摔車了
他肯定覺得真是活該
然後罵罵咧咧帶我去他的醫院
那傅叔你就更不用擔心了
像翻車這種事情
在他眼裡就是通向專業選手的
必經之路
你翻過
對啊
我之前他帶我
在練習場騎車的時候
我這個壓彎沒掌握好力度
直接就摔倒了
還好沒什麼大礙
不過 就是摔到了膝蓋
落下了關節炎
一到下雨天就特別疼
還咔咔地響呢
所以我特別討厭下雨天出門
不信你聽
你還很驕傲是嗎
不是
老人不都說嗎
說大難不死 必有後福
我這怎麼也算是
跟死神擦肩而過了吧
以後一定飛黃騰達
你還生氣呢
那要不
我再欠你個笑話
一共欠你兩個笑話
怎麼樣
你記得
當然了
那我給你講一個
行
其實也不算笑話吧
就是比較新鮮
然後也可以給你提個醒
就是我爸前兩天科室
來了一個帥哥
他說真的很帥
可是身體有點不太行
可是他非說行
但一個測試都做不了
我爸說了現在的年輕人都這樣
什麼熬夜呀 抽菸啊 喝酒啊
生殖細胞存活率
不足百分之三十
嚇人吧
你 你爸是男科醫生啊
你叫陳路周
你幹嗎去啊
你渴嗎
我不渴啊
後面你爸說什麼了呢
後面說什麼
他說
囡囡啊 你以後找男朋友
一定要先帶他來檢查
怎麼了你
不是 你緊張什麼呀
我看你挺自律的
應該沒有這方面的問題呀
我 我當然沒有這方面的問題
謝謝
不好笑嗎
那我再換一個
不用了
很好笑 謝謝
總而言之你
小心一點
受傷就算了
像呂楊那種人
萬一到時候又耍賴
又糾纏你怎麼辦
那就找保安唄
基地那麼多保安
不就是這時候派上用場的
誰呀
不知道
能不能告訴我陳路周在哪個房間
CLZ
您好 我們不方便透露
剛辦的入住
先生 你可以聯繫一下你的朋友
瑩瑩
朱仰起 你怎麼在這兒
你們一個兩個都來臨市玩了
我不能來啊
我來找露西的
露西 陳路周
他也住這兒
對呀 他剛住進來
不過呢 我打了他電話打了半小時
他都不接
前臺也不告訴我他在哪個房間
朱仰起
過來一下
谷妍
你怎麼來了
陳路周出事了
出什麼事了
你看
你們先過去
好
我已經解釋過了
我的房間是車隊訂的
前臺問我是不是組裡
我以為是車隊的攝製組
編得還挺像那麼回事
不說實話是不是
信不信我報警
許總 誤會了
就是那個小明星
他是我同學 剛高考完
不是什麼狗仔
這現在高中畢業生的設備
都這麼專業嗎
陳路周愛好攝影
他爸媽也都支持他
他媽媽是我們市電視臺的製片人
他爸爸是博彙影城的老總
所以他絕對不可能是什麼狗仔
我就說是誤會
這保安同志工作太較真
那個不好意思啊 陳同學
誤會
沒事沒事 咱都自己人
誤會了 誤會了
那個改天約陳總一起吃飯啊
謝謝你
你謝陳路周吧
我是來幫他的
來者不善啊
那
我們去買點喝的
你們先聊
先聊啊
這個谷妍跟陳路周
到底什麼關係呀
一個勁往上貼
你們又不是不知道
她特別喜歡他
特別瘋狂的那種
你有女朋友嗎
沒有
我真的好想你
你還在生我的氣嗎
陳路周
我真的喜歡你到快要瘋了
她不是我女朋友
原來是她
陳路周也真是的
桃花遍地開呀
這你可別亂說啊
都是別人喜歡他的
我們家露西可是母胎單身
梔總
你放一百個心啊
我有什麼不放心的
跟我又沒關係
這話要是被露西聽到
又該破防了
露西
谷妍呢
回片場了
那給她買的奶茶沒人喝了
那你喝了吧
別浪費
你還給她買了
對啊
她幫了個忙
不得
表示表示嗎
就你大方
那個
要不明天咱們
去吃膳坊火鍋怎麼樣
明天啊 不行
我跟梔總約了去拜拜
出來這一趟 探店失敗
是得找地方轉轉運了
而且不是馬上要出分了嗎
這附近好像有個南音寺
挺靈的
那你要一起去嗎
我還得剪片子
算了
那個 回慶宜再約啊
他怎麼又凶你
不知道
走吧
我幫了你
你怎麼謝我
等你回慶宜聯繫我
叫上徐梔請你吃個飯
徐梔
剛剛那女生
你一定得叫她嗎
不能就我們兩個人
不能
為什麼
你幫了我們兩個
當然得我們一起回請你啊
所以你喜歡她
懂了
那她喜歡你嗎
這就跟你沒關係了吧
爸
回來了
這麼香啊
聞出來是什麼了嗎
愛的味道
累不累呀
你說呢
恭喜徐總創業失敗啊
鎩羽歸來
有哪個親爹這麼損人的
我這是在鼓勵你
你才十八歲 對吧
以後的路很長
現在失敗了
說明你馬上就要成功了
誰這麼厲害 還能套路梔總
終於知道人心險惡了吧
大意了
怎麼了
有個事
說
要是不小心拜了送子觀音
會不會有事啊
如果這事
跟陳路周有關的話
那就是事
您怎麼知道跟他有關啊
老闆 二兩生煎
裡邊坐 裡邊坐來 來
送你個小菜
告訴你啊
謝謝 謝謝
第一次來對吧
送你個紀念品 來 來
丹哥
再來兩瓶啤酒
你們兩個
兩位醫生大人
明天不上班是吧 喝這麼多
不多呀
這不才六瓶嗎
好唄 好唄
小心點 悠著點啊
好
一會兒喊你啊
行 沒問題
你說啊
陳路周這個狗東西
他是不是人
不管他是不是人啊
我現在問一下
你們家梔總是怎麼說的呀
說了
是自願的
不管是
自願的
還是
不是自願的
徐梔這個年齡是不是
小 小 小了一點啊
所以啊
我 我 我當時順手
我就拿起一把刀
他是不是跟你去臨市了
為什麼一起瞞著我
沒有啊
是傅叔給他介紹了
一個車隊拍攝的活
他正好就在臨市嘛
你不信你去問傅叔啊
別給我提老傅
說 說那個
那個觀音的事
事情是這樣的
這不快出分了嗎
我和瑩瑩就想去拜拜
那陳路周順口一提
就在旁邊有個寺廟
我們就去了唄
結果裡面供的是送子觀音
鬧了個大烏龍
就這麼簡單
沒有什麼
跟觀音的事
沒有啊
沒有就好
你說
陳路周這個人他是不是缺德
你這大喘氣喘得我有點缺德
害得我著了這麼半天急
行吧 這不是挺好的嗎
反正不是
咱們想的那個意思嘛
當然不是那個意思
要是那個意思的話 我
我能放得了他
那
那就行了
我們家梔總以前跟我
是無話不談
現在 我一問她陳路周的事
她就跟我轉移話題
完了
完了完了完了
那肯定是有貓膩啊
不過這要真是好上了
你可真是早點做這個
防範
他們兩個
要是認認真真談了
那就是談了
如果陳路周那小王八蛋
想要欺負我們家梔總
我就把他
你有這本事
到底是年輕啊
這小子的身體素質還真不錯
徐 徐醫生
我
各項指數
都沒什麼問題
非常好
沒事了你
但是沒事了
不代表可以大意了
不要仗著自己年輕氣盛
精力旺 胡作非為
該剋制的
還是要剋制
我還是處男
什麼亂七八糟的
問你什麼答什麼
今天就到這兒吧
你可以走了
好
別動
給你看個東西
是不是你的
年紀才多大呀
就向醫生送紅包
朱仰起你這個豬隊友
你知道這是什麼行為嗎
這是赤裸裸的賄賂
對不起 徐醫生 沒有下次了
還想有下次
出門 五樓 紀檢辦公室
把紅包拿走
徐醫生再見
不省心 還是不省心
一百三十四號
請到男科診療室
怎麼樣啊
有沒有憑實力
扭轉你在徐醫生面前的形象
你要是不幫倒忙的話
印象還能好點
都說了別給紅包了
我
我那不是以為他管你要紅包嗎
不行不行 我去解釋一下
行了
別去了 越描越黑
徐梔
知道你看病這事嗎
應該不知道吧
那她最近有聯繫你嗎
沒有啊
不是
你是不是惹到她了呀
最近怎麼連朋友圈都不回你
你等我一下啊
餵
打球
不行
露西受傷了 打不了啊
打不了
把地址發給我
不是 你還打呀
沒有心理陰影啊
徐醫生說了
下個月還得做複查
康復訓練
他們真的這麼說的
所以我還是勸你呀
你以後當人面說話
你還是稍微注意一點
你別讓人病人呀
想多了
那天確實
我不對
但是我當時心裡全想的
是我們家梔總
所以我就
多問了幾嘴
理解 理解啊
那 那什麼
你 你問沒問你們家這準女婿
他們家是幹什麼的呀
他說他們家是做生
什麼準女婿
還喝我的茶
怎麼了
還想替他說話呀
不 不是那意思
我說萬一
你誤會人家了呢
萬一人家是個不錯的小夥子呢
紅包這個事情確實是個誤會
但是別的事情我還必須得偵察
比如這個指標
從頭到尾必須來一遍
必須是個健健康康的人
要不然這樣
你查完他男科指標
你送我那兒去
我再給他查查眼科指標
眼科肯定沒問題
肯定是一眼就看上了我們梔總
他的眼神肯定沒問題
你以後啊 換點好茶行不行
走了
那你給我送一點吧
一會兒一起吃飯啊
不好嗎
走
來來來 加油
那是誰呀 沒見過呀
那是個新人 照顧照顧他
別太認真
來吧
來來來 開球 開球
來來來
挺強啊
輕敵了吧
人家校隊的 一挑你們仨輕鬆
幹嘛 你放手
好球
好球 好球
怎麼這麼強啊
一會兒好好打啊
怎麼又好好打了
不是讓我收著勁嗎
現在情況有變
士可殺 不可辱
我就是來做康復訓練
不是 你打狗還給兩棒槌
你嗷嗷兩聲我就替你賣命
康啥復啊
你不替我賣命 替誰賣命
徐梔嗎
那也得她給你個機會呀
你挑事是吧
我不跟朱仰起一組了
我們換隊 四打二
沒有 沒有 沒有
你好好打
我就告訴你徐梔現在在哪兒
誰稀罕
第二局
走了
重發了啊
加油加油
首發球
開球
防好防好
防 防 防
加油 加油
好球 好球 好球
沒事 沒事 防好他
盯好他
露西
好球 好球
沒事沒事 再來
防防防
再來
跟上 跟上
露西 接球
加油
什麼情況啊
不是說好四打二的嗎
別當牆頭草啊
沒辦法
被朱仰起抓住了把柄
下回
下回打死他
露西 看球
加油
好球好球
路周哥哥 給你水
謝謝
兩杯美式
要不要貼膜
做美甲嗎 小姐姐
不要 不要
要不要貼膜呀
不要不要
都擺了好幾天了
也沒幾個客人
咱們這樣真的能賺到錢嗎
不知道啊
但是這錢至少賺得心安理得吧
又不用騙人
可是靠著五塊十塊的貼膜 美甲
咱們什麼時候能實現
車釐子自由啊
我覺得
要不咱們先實現奶茶自由吧
要不咱們去學攝影吧
說不定能跟陳路週一樣
賺大錢呢
你不覺得攝影要花好多錢嗎
咱倆壓歲錢拿出來
還不夠買人家一個鏡頭的
那我還是安心貼膜吧
最近陳大攝影師在幹嗎呢
他應該在忙著整理
出國的資料什麼的吧
我看人家給你朋友圈評論
你都不回人家的
那誰讓他叫我去拜送子觀音的
我得晾晾他
梔總 我去排隊買杯奶茶
你幫我看著啊
看看這邊
你看
人生就好像這花種
沒有人規定它必須要長成玫瑰
向日葵也可以有自己的驕傲
所以只要目標一致
等你把工作辭了
我們就組成一個幸福的家庭
好
它就是玫瑰種子
它不長成玫瑰長成什麼
我說你啊
你畫餅能不能有點邏輯
你說什麼呢
我說什麼
我說你能不能有點新花樣啊
你說說你這兩天來幾回了
每次都帶不同的女孩
對著這個玫瑰花種子賦詩一首
忽悠人家給你當全職太太
我看著都尷尬
別 不是 你聽我說啊
可怡
不是 你什麼意思啊
信不信我把你攤子給你砸了
你又是誰呀
跟你有什麼關係啊
我跟她做生意
你說跟我有什麼關係
帥哥
這是美甲店
怎麼了 不允許我有愛好
隨便做吧
鋼鐵俠 蜘蛛俠都行
綠巨人不行
還不走
等打架還是等報警
走
等一下 馬上就好了
你真 你真做啊
這不是你要求的嗎
怎麼感覺有點恩將仇報的意思呢
沒有
你就讓我做一單吧
我今天還沒開張呢
就一個
你要不要貼鑽
還有這個 很漂亮
大一女生為男友整容
卻被騙裸貸
還慘遭男友嫌棄
這篇新聞誰寫的
我是看過原稿的
那個女孩子整容
是為了去參加比賽
跟她的男友沒有任何的關係
你改寫成這樣什麼意思啊
為了博人眼球
對不起啊 惠姐
現在都是什麼時代了呀
不要老寫什麼女孩子
所做的一切都是為了男人
今天我帶你們來這兒
是為了什麼
就是為讓讓你們實地
來來來 跟我走 跟我走
就是讓你們在實地考察一下
很多案例 很多新聞
都是在人們的生活當中誕生的
你媽媽最近忙嗎
合著還想見我媽是吧
不行嗎
行
要是我女朋友 別說見我媽了
就算是玉帝我也得搭個梯子
梔總
奶茶來了
你回來了
謝謝
蔡瑩瑩
陳路周
你怎麼在這兒
我聽那個朱仰起說
你們在這兒擺攤
我來捧個場
你真的好給面子啊
既然來了
要不要也光顧一下我的攤子
你是幹嗎的
貼膜
我手機從來不貼膜
你的手機那麼漂亮
不貼膜可惜了喲
這都行
行吧
貼吧
好的 男賓一位
烤一下
你倒是物盡其用啊
不把我榨乾了你們不收攤了
那不是跟你學的嗎
你讓我拜送子觀音
我還沒給你算賬呢
什麼送子觀音
你不知道南音寺是拜送子觀音的
不知道啊
不回我朋友圈是因為這個
那我講個笑話哄你一下吧
不勞煩您了 顧客
大家要多注意觀察
新聞就在身邊
等著你們去發現
要有一雙發現的眼睛隨時去看
惠姐
這個新聞可以叫
高冷男神為討女孩歡心
竟當街做美甲
是不是這樣
快拍 快拍 快拍
我剛聽說街對面有個人
把狗給咬了
不 不
狗把人給咬了
你們趕緊過去看一下
肯定有什麼特殊新聞
好
調查瞭解一下
好好好 快快快